♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 21 =
(Campaña del Clan Ji contra Zhuan Yu)
Sr. Shiqi...
Bao.
¿Qué pasa, Ear?
La gente del palacio
han estado esperando durante casi una hora.
Me siguen instando
para comprobar si el señor Shiqi aún está.
Les dijimos, ¿no?
Lord Qin está enfermo.
Está terriblemente enfermo.
Está postrado en cama.
Pero...
Bao, te vas.
Chang 'er no puede mentir para salvar su vida.
Se deslizará
si siguen haciendo preguntas.
¡Mi espalda! ¡Mi espalda... me duele!
No me puedo levantar.
¿Qué harán falta
para mejorar, Bao?
Necesito
alimentando carne molida de Pavillion.
Pero eso es algo caro.
No me lo puedo permitir.
Lo escuché cuesta tres cuerdas de monedas.
Es posible.
Señor Qin,
me ocuparé
que esos auxiliares de palacio
se envían en su camino.
No dejaré que molesten a Su Alteza.
Dame el paraguas.
(Ciudad de Changzhou)
(Recordando)
Teniente,
está lista esta carta para ser enviada?
Pensé...
¿Pensaste qué?
Pensé que
se lo explicarías a Lord Qin.
Después de todo,
hemos tomado Changzhou,
no es cierto?
Li Ni me pidió ayuda,
y solo debería ayudarlo?
Vine a la ciudad de Changzhou.
¿De qué otra manera podemos justificarlo
a nuestros soldados del ejército Cui?
Además,
hizo el ejército Cui
ven aquí con esta carta.
¿No debería darme
algo de compensación yo mismo?
Gran gobernador.
No divulgues esto.
Podría afectar a la moral.
Sí.
Es solo
que el veneno es tan vicioso,
deberíamos averiguar
quién está detrás de esto.
No es necesario.
Me temo que deja tal amenaza
a tu lado, Gran Gobernador.
Las 100.000 tropas
que conquistaron Baiyue
sufrió pérdidas durante el viaje,
y solo
60.000 regresaron.
No esperaba
perderlos
otra vez en Changzhou.
Ese viejo Cui Yi es verdaderamente
un enemigo formidable.
Gran Gobernador,
cui Yi ha tomado Changzhou.
Podemos tener una oportunidad
si se enfrenta con la corte.
Solo Li Ni puede enfrentar a Cui Yi
en la corte.
Sospecho que
que la campaña sureña de Cui Yi
era muy probable que la idea de Li Ni.
Pensar que llegaría un día
donde yo, Sun Jing,
me encuentro en tal estado.
Por ahora,
solo podemos mantener el paso de Tong
y capturar al gran nieto imperial,
li Xuanze, tan pronto como sea posible,
para romper el punto muerto.
Durante días,
li Ni se negó
a obedecer el edicto imperial!
¡Este hijo rebelde!
¡Está intentando enfurecirme hasta la muerte!
Unos días más,
y las fuerzas de la familia Cui
llegará a Xichang!
Padre,
la familia Cui se ha hecho cargo de Changzhou.
Podrían hacerse cargo de Danzhou y Luzhou
en cualquier momento que deseen si quisieron.
Estamos en un estado crítico.
Sin embargo, Li Ni se niega a acatar las órdenes
y considere la imagen más amplia,
merece ser castigado.
¡Pago otra vez!
¡Eso es todo lo que sabes!
Si castigara a Lord Qin, ¿
vaya a dirigir a las tropas en su lugar?
¿Puedes hacerlo?
Jun.
¡Jun!
No tome las palabras de Padre a pecho.
Solo te reprendió
porque te quiere profundamente.
Que Ni también.
Él suele entender el panorama general.
¿Por qué de repente
ser tan temperamental?
¿No lo puedes ver?
Li Ni lo está haciendo deLiberadamente.
Él está usando esto
para enojar a Padre conmigo.
Jun,
hace unos días,
fui a la residencia de Ni,
con la esperanza de mediar.
Si pudiera persuadir a Ni,
el asunto quedaría resuelto.
Pero Ni no me mostró ningún tacto.
Te aconsejo
no volver a tocar este asunto.
Solo te humillarás.
Jun,
padre.
¿Por qué volviste?
Padre,
entiendo que Ni podría tener algo en mente
cuando se negó a dirigir las tropas.
¿Algo en mente?
Elaborado.
La guerra en Changzhou es tensa.
Creo que es mejor
si cedes a sus demandas
si tiene alguna, Padre.
Entonces pregúntale
qué es lo que quiere.
No puedo preguntarle directamente.
Si es así,
ni evadirá defiNitivamente la pregunta.
¡No tiene sentido!
¡Yo soy su padre!
¿Por qué no puedo preguntarle?
Tranquilo, padre.
Haré todo lo que esté en mi mano para averiguarlo
y persuadir a Ni para que dirija las tropas.
Es bueno que me entiendas, Lai.
Tu hermano es imprudente.
No puedo contar con él.
(En las orillas
del río Han cerca de Changzhou,)
(los peces son delgados y deliciosos.)
(Los marineros capturan pescado fresco
y vender en la ciudad,)
(a la perfección.)
(Recordando los jests de nuestros viajes,)
(No puedo evitar sonreír.)
(Espero el día que llegues,)
(Para que podamos disfrutar
el pescado a la parrilla juntos.)
¡Señor Shiqi!
Señor Shiqi.
Apestas a alcohol.
Señor Shiqi,
tenía usted razón.
Guardianes de la Residencia de Lord Qi
me invitaron a beber con ellos.
¿Cómo fue?
Tomamos tres frascos de buen licor.
Por tus instrucciones,
me jacté de ellos durante un tiempo,
y desvió esa declaración
en medio de la bofetada.
Veamos si Li Lai atrapa.
Señor Shiqi,
a dónde vas?
Pescando.
¿Pesca?
Tenemos que acercarnos
primero en las habilidades de pesca
antes de que uno pueda moler pescado.
¿Por qué el suelo está húmedo?
Cuidado con tu paso, Lord Qi.
Está bien.
Ni.
¡Lai!
¿Qué te trae aquí?
He venido a visitarte.
¿Te sientes mejor?
Oh, para ser honesto contigo,
el médico imperial dijo
mi vitalidad está muy disminuida.
Me aconsejó
sentarse en silencio por el agua
absorber
la esencia del cielo y la tierra.
Pero, sabes,
mi padre me ordenó
a reflexionar en aislamiento
y no dejes mi residencia.
Así que
se me ocurrió una idea.
Mira,
estoy sentada
por el agua ahora,
aunque este estanque es un poco pequeño.
Los tuve
rociar agua alrededor de esta zona.
Es una idea inteligente.
Mata dos pájaros de un tiro.
Bueno, solo estoy tratando de recuperar
de mi enfermedad lo antes posible.
Ni,
estoy aquí hoy por otra razón.
He convencido a Padre
para devolverte el Ejército Zhenxi.
¿Cómo puede ser eso?
Bajo los cielos, no hay tierra
que no es del emperador,
y dentro de la tierra,
ningún sujeto que no sea su vasallo.
El ejército Zhenxi es el poder militar
de la corte.
¿Cómo puedes decir que es mío?
Ni,
changzhou
ha sido ocupada por Cui Yi,
sun Jing está anclado en el paso de Tong,
y Xichang está en peligro inminente.
Jun actuó imprudentemente,
y Padre ya lo reprendió.
Padre ha decretado en su edicto
que deberías reanudar
el papel de comandante en jefe,
hacerse cargo de los asuntos del Ejército de Zhenxi,
y encabezar tropas inmediatamente
para reforzar Changzhou.
Si todavía se niega a reconciliarse,
entonces solo puedo disculparme contigo
en nombre de Padre.
Lai.
Haciendo esto me pintará
como desleal y no filial.
Tu padre solo quiere que
aceptar el decreto imperial.
Si acepto el decreto,
provisiones y tropas
no se deben retener.
Claro.
Aunque mi salud se deteriore,
con tu sincera petición
y la sincera expectativa de Padre,
a regañadientes
aceptarlo.
Entiendes el bien mayor.
Teniente.
Teniente,
señor Qin realmente viene.
(El arte de la guerra)
Déjalo venir.
Has mencionado
invitándolo para pescado a la parrilla.
Es un poco.
Sin decir una palabra,
llevó tropas directamente a Changzhou.
¿Y qué pasa si lo hace?
¿No puede simplemente traer a sus tropas
y disfrutar de pescado a la parrilla con nosotros?
Eso no es a lo que me refería.
Teniente,
crees que
hemos caído en su trampa?
Mira,
primero nos escribió
y nos dio instrucciones
para ayudar al General Pei Yuan
y aniquilar
el ejército de Sun Jing que conquistó Baiyue.
Pero en un abrir y cerrar de ojos,
lidera a sus tropas
derecho a Changzhou.
Si Li Ni es realmente capaz,
debe recuperar
ciudad de Changzhou.
Mira.
Hemos reunido un poco.
Con lo que recogimos la última vez,
entiendo que
deberíamos tener al menos 20 taels.
¡Eso es genial!
Por fin podemos rescatar a Madam Qin y Xi
de la compañía de teatro.
Por eso dicen que
es mejor ser perro
en tiempos de paz
que una persona en tiempos caóticos.
¿Cuántas personas crees que
no pudo sobrevivir al caos de la guerra?
Veamos a la señora Qin, por ejemplo.
Después de actuar durante años,
ella aún terminó en deuda.
El dueño de la compañía la forzó
prostituirse
e incluso trató de vender
su hija a un burdel.
Si no fuera por nosotros,
ella y su hija
podría haberse visto obligada
ahogarse.
Salvar a la gente es un acto justo.
¿Por qué nos levantamos
de la montaña Mingdai,
únase al Ejército de Zhenxi,
y sigue al señor Shiqi en batalla?
¿No es traer la paz
y permitir a más pobres
vivir una vida mejor
después que el caos se asiente?
¿No es así?
Tú tienes razón.
Youde tiene razón.
Déjame pensar
y pensar en otra forma
para ganar algo de dinero.
Si ayudamos, ayudamos hasta el final.
Debemos encontrar un buen lugar
para que la señora Qin y Xi se establezcan.
- Sí.
- Eso es cierto.
¡Subir!
¡De fondo!
Maestro joven.
Escuché que Lord Qin
ha vuelto a tomar el mando del Ejército de Zhenxi
y viene a reclamar Changzhou.
(Grassland de Jieshuo)
Jefe Wuluo.
Parece que
que tu cuerpo se ha recuperado completamente.
Sí.
(Jieshuo, Wuluo)
Prometí salvarte,
y ahora es tu turno
para cumplir lo que me prometiste.
Usted utilizó el método de su clan
método de prolongación de la vida
para salvar mi vida,
haciendo mi cuerpo previamente enfermo
saludable como el de una persona común.
Todavía puedo dibujar mi arco
y disparar como un guerrero,
pero no puedo entregarte
mapa de defensa de Yingzhou para el Ejército Cui.
Tampoco puedo unirme a ti
en atacar a Yingzhou.
¿Estás planeando
para volver a tu palabra?
Tenga en mente
que ha tomado
el medicamento que prolonga la vida.
Si dejo de administrarte
el medicamento a tiempo,
se romperán los huesos,
y vas a morir.
Lo dijiste antes.
Las águilas crecen en el desierto
porque han encontrado presa.
Incluso el bisonte tiembla
cuando las águilas propagan sus alas
en las montañas.
Sé los trucos y esquemas
de los de las llanuras centrales.
También sé
cómo hacerlos
volverse unos contra otros.
Si estás dispuesto a confiar en mí,
enviar un equipo para infiltrarse
las llanuras centrales conmigo.
Me aseguraré de que verás los retornos
por salvar mi vida.
En cuanto Lord Qin salga de Xichang,
tendremos la abertura para atacar.
Está al aire libre,
estoy en las sombras.
Hay mucho tiempo
para planificar.
Lord Qin ha llegado cerca de Changzhou.
Tenemos la oportunidad de atacar ahora.
Sí,
esta vez,
haré lo que haga falta
para devolverte a mi lado.
Gran General.
Es la hora de la medicina.
He estado bebiendo este medicamento
durante más de diez años,
y no sé cuándo terminará.
La buena medicina sabe amargo
pero es beneficioso para la salud.
Tus viejas heridas
siempre brilla en los días lluviosos,
por eso
no debes dejar de tomar este medicamento.
Vamos, bebe.
Es bueno para tu salud.
Sí, lo sé.
Eres la única
que puede mandarme.
Escuché que el emperador ha ordenado a Li Ni
conducir tropas a Changzhou.
Changzhou es fácil de defender
y difícil de atacar.
Incluso si viene, ¿qué?
¿Padre le tiene miedo?
Déjame dejar esto claro primero.
No mostraré ninguna misericordia
en esta confrontación con Lord Qin
en el campo de batalla.
No debes contenerte, padre.
Li Ni es joven y arrogante.
Debemos mostrarle
el poder de mi padre.
Claro.
(Changzhou)
Aquí tienes.
Toma esto, por favor.
Ten cuidado.
Teniente.
Este pastel de flores de cerezo de lichis rosa
(Confitería Tang)
de Tang Confectionery se ve muy bonita.
Mira,
es como una flor,
y tiene un nombre lindo también.
Oh,
pequeño glotón.
Sabe muy bien.
Espérame.
No camines tan rápido.
¿Joven Maestro?
¿Quién eres?
¿Por qué imitaste a Joven Maestro
y atraerme aquí?
¡No le hagas daño!
Teniente Él, ¿estás bien?
¡No! ¡Cuidado!
¡Están usando veneno!
¿Cuál es tu plan
en Changzhou?
¿Está planeando
dirigir el ejército
cargar directamente
y luchar hasta la muerte
con el ejército Cui?
Claro que no.
Tengo otro plan para obtener Changzhou.
Haz que el ejército Cui
retirarse de Changzhou
sin dibujar espadas?
Teniente,
nunca se permite sufrir pérdidas.
Usted escribió una carta
pidiéndole que salvara al General Pei Yuan.
Bueno, lo hizo.
Pero también ocupó Changzhou
en el proceso.
Eso es tan calculado para ella.
Señor Shiqi,
definitivamente vas
ser un esposo mimado.
No puedes adelantarla.
¿Podemos empezar con los negocios?
¿No es este negocio?
General, una paloma transportadora
ha enviado un mensaje.
¿Cómo te encontró esta paloma?
Entrenarla
debe haber sido bastante difícil.
No hay nada demasiado difícil
para alguien decidido.
¿Crees que la carne de paloma
sabe bien?
Solo soy un tipo duro.
Estoy satisfecha con la carne molida
del Pabellón de Fengying.
La última vez, dijiste que te dolía la espalda,
y te di algo de dinero, ¿no?
Bueno, tenía algunos gastos
antes de salir de la capital.
Bao,
intenta ahorrar cuando puedas.
Cuando llegue el día
que ya no tenemos que luchar,
puedes volver a casa, comprar algo de tierra,
y conseguir una esposa.
¿No sería bueno?
Cruzaremos el puente
cuando lleguemos a él.
Cuando sea el momento
para retirar mi armadura y retirarme,
ahorraré para comprar algo de tierra
y conseguir una esposa, por supuesto.
Pero por ahora,
señor Shiqi,
crees que
la carne de paloma sabe bien?
Gracias.
¡Vete!
(Alú trató de matar al teniente Él
y ella ha sido envenenada.
Joven Maestro,
deja de beber.
Beber en medio de la noche
es perjudicial para tu salud.
Me pregunto si el veneno de Ying
se ha curado.
Maestro joven,
no podremos forzar salir a Li Ni
si no usamos este método.
Si el teniente te culpa,
solo di que era mi idea.
No.
No me culpará.
Ying está a punto de casarse conmigo.
¿Cómo podría culparme?
¿Ya está lista la sopa de postre?
¿Por qué eres tú?
¿Por qué no pudo ser yo?
Has adquirido Changzhou.
¿No debería estafarme a altas horas de la noche
y te secuestra
a cambio de Changzhou?
Si Su Alteza quería secuestrarme,
por qué trajiste la sopa de postre?
Tengo que engañarte
en venir conmigo.
Vine sola.
Si hiciste un alboroto,
y no logré secuestrarte,
y terminé siendo capturado a mí mismo,
no sería una gran pérdida?
¿Crees que puedes hacerme cumplir
con solo un tazón de sopa de postre?
Además,
no lo hiciste
haz esto.
Taozi lo hizo.
No veo en absoluto tu sinceridad.
¿No tienes miedo
los llamaré para entrar
y atarte
y entregarte a mi padre?
Haga lo que quiera.
Es igual de bien que estoy aquí para discutir
el tema de Changzhou
con el Gran General Cui.
Ahora, toma tu medicina.
Tuve bastante temor
cuando recibí el mensaje de Taozi
de la paloma transportadora.
Corrí aquí inmediatamente.
Aquí.
Debe ser amargo.
Lo sabré por ti.
¿Por qué lo acabaste de beber?
Este es el antídoto para el veneno.
Todo trata de
luchar con veneno.
Existe una alta probabilidad
que el antídoto es tóxico también.
¿Cómo puedes beberlo tan descuidadamente?
No lo sabía.
¿Por qué no me dijiste que era venenoso?
Oh, querida,
¿Estás bien?
¡Shiqi!
Me siento fatal...
¿Estás bien, Shiqi?
¿Qué pasa?
¡Shiqi!
¡Shiqi! ¡Despierta!
¿Entonces?
No es amargo, ¿verdad?
¡Cómo te atreves a engañarme!
Nunca lo haría.
Solo te estoy ayudando a saborear
qué amarga es esta medicina.
No es amargo, ¿no?
¿No me crees?
Inténtelo otra vez.
Date prisa y déjate.
Demasiado tarde.
¡Rodea el perímetro!
Señor Qin,
se atreven a escabullirse en Changzhou por la noche
y invadir mi residencia.
Han sido varios meses.
Gran General Cui, ¿has estado bien?
Teniente,
este hombre se metió a hurtadillas en la Residencia del General
en medio de la noche
para obligarte a revelar información
hacerse cargo de Changzhou, ¿es eso correcto?
No, Gran General...
Hombres.
Llévate a este intruso.
¡Gran General!
¡No es lo que crees que es!
¡No!
Teniente.
Allanando la residencia del General
con intención de
de robar secretos militares.
Sabes cómo se va a tratar
según las regulaciones
del Ejército de Cui.
Durante los próximos días,
se restringirá
a tu alojamiento también,
para evitar liberarlo.
¡Taozi!
¿Por qué estás aquí?
¿Qué está pasando fuera?
Gran General arrojó a Lord Qin
en la mazmorra de agua.
Cuando escuché,
traté de obtener información,
pero me encontraron.
Gran General envió a sus hombres
para traerme de vuelta.
También me dijo
que ni tú ni yo
se les permite salir de esta habitación.
En caso contrario,
se nos tratará
según la ley militar.
Li Ni dice ser
el mejor explorador del ejército Zhenxi.
(Sin embargo, fue arrestado por el Padre)
(igual que)
(para tratar de escabullirse y verme.)
(¿Qué podemos hacer ahora?)
(Si es el mejor explorador,)
no debería irse
sin una salida, ¿verdad?
¿Qué salida?
¿Dónde está tu silbato?
Derecho, si el Señor Qin está aquí,
es probable que aquí también escuchen.
Usaré el silbato para llamarlo.
Teniente,
ya es de día,
pero Ear no ha venido.
Señor Qin no vendría solo, ¿verdad?
No lo haría.
Xie Chang 'er debe estar aquí también.
Teniente E. Taozi.
Desayuno.
¡Taozi!
¿Qué te llevó tanto tiempo?
Casi he agotado mi silbato.
Pensaba que no ibas a venir.
Sabía que
encontrarías una manera
vernos.
Llegué tarde.
La seguridad aquí es estricta.
Me llevó mucho esfuerzo
para matar a una persona y entrar.
Lo siento.
Te perdonaré esta vez.
¿Dónde está el señor Shiqi?
Lord Qin ha sido encerrado
en la mazmorra de agua.
Teniente Él y yo
también estamos bajo arresto domiciliario.
Por eso necesitamos tu ayuda.
No es de extrañar que esperara fuera toda la Noche
y no lo vio.
Ahora está encerrado en la mazmorra de agua.
Tienes que ayudarme
para sacarlo.
Pero, ¿cómo puedo ayudar?
Tu atuendo
vendrá bien.
No puedo creer
las altas mandarían desayuno
a un espía como tú.
Si me preguntas,
te deberían haber dejado morir de hambre.
Es más difícil que una roca.
¿Te preocupas por mí,
sabiendo que estoy encerrado aquí?
¿Estás tomando su medicina
a tiempo?
Tu padre es tan estricto.
Tal vez
cuando salga de aquí,
deberíamos fugarnos.
¿Qué dices?
Vamos a hacerlo.
Estás aquí.
Te arrojaron en la mazmorra
por mi culpa.
Claro, tenía que venir a verte.
¿Has dicho que sí
a mi propuesta?
¿Qué propuesta?
Fugarme.
¿Y si cambio de opinión?
Esta vez,
no te dejo ir,
no importa qué.
Está bien.
Desde que veo
estás viva y bien,
ya no tengo que preocuparme.
Solo quédate aquí
en la celda.
Cuando mi padre se calme,
te dejará salir.
¿De verdad te vas?
¿No estás bromeando?
¿Te vas realmente?
¡Soldado!
¿Quién fue?
No los reconozco.
Es la guardia personal del general.
Por supuesto, no los reconoceríamos.
La guardia personal del general
a una edad tan temprana?
En realidad se fue.
¿Por qué volviste?
¿Cómo puedo salvarte sin la llave?
Sé que no me abandonarías.
Vamos.
Tenemos que apurarnos.
Mi padre no me dejaría ir de mi habitación.
Tuve que escabullirme.
No puedo salir por mucho tiempo.
Le 's go,
las llaves para ellos no se guardaron aquí.
Probablemente mi padre las tiene encima.
Además, será más fácil salir
con estos grilletes.
Vamos.
Eres algo de verdad, Lord Qin.
Se atreven a coaccionar a mi teniente
te ayudará a escapar?
Gran General Cui,
vine para el asunto de Changzhou.
Debería haberte visitado
abierta y cortésmente,
pero tenía miedo de que no entendieras
si vine con soldados,
así que entré sola en la residencia.
Tienes una lengua de plata.
Gran General,
ying no ha dormido toda la noche.
Déjala volver a su habitación y descansar.
Si quieres matar
o interrogarme, cumpliré.
No se preocupen.
Gran General Cui es valiente y honorable.
Nunca mataría temerariamente.
No me matará.
No trates de halagar a mí.
No pienses que
que ponerte en un pedestal
te salvará de ser asesinado.
No harías eso.
Ve.
Tienes afecto por mi hija.
Sí.
Gran General,
he admirado a la señorita Cui durante mucho tiempo.
Pido tu bendición.
Si realmente amas a Ying,
no estoy dispuesta a ceder.
¿En serio?
Pero tienes que prometerme una cosa.
En tanto no vaya en contra
lealtad y justicia,
yo, Li Ni, pasaré por cualquier cosa por ti.
Quiero que dejes en Changzhou,
casarse en la familia Cui,
y tomar el mando del Ejército Cui.
A cambio, le prometo a Ying.
Gran General,
no puedo hacer eso.
¿Estás preocupado
que casarse con la familia Cui
empañará tu reputación?
Gran General,
por qué preguntar cuando ya lo sabes?
El emperador guía a sus súbditos,
y el padre guía a sus hijos.
Como el hijo de Su Majestad,
si me casara en la familia Cui,
traicionaría
tanto Su Majestad como mi padre.
Además, la familia Cui
casarme con su familia
se vería como un insulto
a Su Majestad por todo el tribunal.
Si el gobernante es humillado,
los sujetos deberían morir.
El tribunal demandaría
por la destrucción del ejército Cui,
sumir a la nación
en una guerra prolongada una vez más.
Sería desleal a mi país
y no filiación a mi padre.
No puedo cumplir.
Eres rápido en rechazar.
En ese caso,
no hay nada más que decir.
Vuelve a la mazmorra de agua para ti.
Gran General,
no quiero volver allí.
Eso no es tu decisión.
Gran General,
el veneno de Ying no se ha eliminado completamente.
Me quiero quedar
y cuidarla.
Una vez que se recupere,
puedes tratar conmigo como quieras.
Muy bien.
Es recomendable
que puedes pensar así.
¿Esto significa que
usted está de acuerdo, Gran General?
Sin embargo, por entrar ilegalmente en mi residencia
y tratar de escapar,
según las leyes militares
del ejército Cui,
debes ser azotado.
Solo entonces podré liberarte
de la mazmorra.
Señor Qin,
la mazmorra de agua o el látigo.
La elección es tuya.
Voy a recibir el látigo
bueno,
directo.
Hombres.
Trae el látigo.
Sí.
Gran General,
la habitación de Ying no está lejos de aquí.
No la quiero molestar.
Vayamos fuera.
Está bien.
Deberías haberte encarcelado
durante 30 días,
pero hoy te doy 30 azotes
para sustituir.
¿Cómo suena eso?
Solo pido que evites mi cara.
No deseo preocuparme de Ying.
Está bien.
Como quieras.
Evita su cara.
Sí.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo
me cuesta dejarlo ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo quiero guardarlo para ti ♪
Eres duro,
chico.
Gran General,
por favor, dame un juego de ropa.
No quiero que Ying se dé cuenta.
Muy bien.
Accederá a su petición.
Gracias.
♪ Si el amor aún recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero tu respuesta ♪
Sí,
has terminado.
¿Padre no te volvió a encerrar?
Lo he movido con mi sinceridad.
¿Realidad?
Se lo dije
ya no quería Changzhou.
Estaba tan contento
que me salvó
y déjame acompañarte.
Tontería.
Si realmente dijeras eso,
mi padre lo habría dicho.
"¿Crees que puedes capturar Changzhou
solo porque tienes el ejército Zhenxi?
Sin una batalla,
cómo sabes el resultado? "
Imitas
a tu padre bien.
Ven.
Dime lo que le dijiste a mi padre.
Nunca pensé que
él te dejaría entrar en mi habitación.
Le dije
que te gusto,
y si no me puedes ver,
no podrás comer,
y no tomarás tu medicamento.
En aras de tu bienestar,
es mejor dejarme entrar
que te acompañe.
Tu padre, a regañadientes,
cedido al final.
Lo sabía.
Debes haberme utilizado contra mi padre.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Estás herida?
No.
Déjame ver.
¿Estás herida?
No.
Algo no es correcto. Desnuda.
¿Cómo puede una mujer
que un hombre se desnude?
Si no es así,
haré que alguien te ate.
Lo haré yo mismo.
No, No te dejaré.
¿Tienes hambre?
Te haré algo de comer.
¡Tira tu ropa!
¿Cuántos azotes te dio Padre?
30.
30. ¡Estás Lord Qin!
¿No podrías haber tirado de la fila
y detendría?
Dile que todavía es un sujeto.
Dices ser
el mejor explorador del Ejército de Zhenxi.
¿Por qué no usas tus habilidades para escapar?
Como si en realidad
chase todo el camino
al campamento del Ejército de Zhenxi.
Aquí, allá, Ying.
No llores.
No te molestes.
No lo soy.
Entonces dices:
pero tu cara está completamente roja de rabia.
¿Cómo puedes ser tan tonta?
Sí,
piénsalo.
Si tenemos una hija,
delicado y mimado,
la manzana de nuestro ojo,
y de repente un día,
un cofre se atreve a entrar en su habitación,
subir a su cama,
y besarla,
lo cortaría en pedazos
si lo descubrí.
30 azotes
ya lo dejaría en silencio.
¿Quién tendría una hija contigo?
Un hijo también está bien.
Podemos tener un hijo en su lugar.
De todos modos,
no te molestes por esto,
y no culpen al señor Cui.
Gran General Cui.
¿Dónde está Taozi?
La medicina está lista.
Iré a buscarlo por ti.
Necesito conseguir la medicina de ella.
Pero su medicamento ya está listo?
La sal para tus heridas.
Sus heridas ya están en ese estado.
Si no aplicamos el medicamento hoy,
seguramente se enconará mañana.
Luego iré a buscarlo.
Pero cuando la traigo de vuelta,
me ayudarás a aplicarlo?
Trájate.
Eres tan estúpido.
Usted merece sufrir.
♪ Si me olvido del fugaz tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪